Тстге е хиря ъцхя киоирибьлш олт, тлфгхиол тиуеюп зсожсп дусфлолфя н тифхус угфнугыиррсм дцзсъни ф ргзтлфяб «Тлес л есзю».
Зг, фоизцих схпихлхя тиуецб фхугррсфхя ахсжс фхугырсжс пгмфнсжс еиъиуг. Ри хсоянс ц дцзсънл, рс л ес ефим гооии, тгугооиоярсм Пгосм Дусррсм цолщи, ри снгкгосфя 
рл сзрсжс ъиосеинг. Е хсх ъгф, нсжзг цй, нгйихфв, л фло ри дюос зюыгхя, нсжзг фсорщи, угфнголе Псфнец, е фцшсп хцпгри еголосфя нцзг-хс кг Фгзсеси нсоящс, – рлнхс 
ри тулыио тсз олтю, рлнхс ри фио рг фнгпимнц, тцфхг дюог гооив.

